¿Cuál es el nombre del corredor de maratón keniano que rompió el récord mundial de maratón en 2019 con un tiempo de 1 hora, 59 minutos y 40 segundos en la carrera "INEOS 1:59 Challenge"?
a. Dennis Kipruto Kimetto
b. Geoffrey Mutai
c. Eliud Kipchoge
d. Wilson Kipsang
CORRECTA: c
En el videojuego "Metal Gear Solid 3: Snake Eater," el personaje principal, Naked Snake, se encuentra con un enemigo llamado The End, un legendario francotirador que es famoso por ser uno de los jefes más memorables del juego. ¿Cuál es la peculiaridad de The End que lo hace especialmente desafiante?
a. Es invisible y solo se puede detectar mediante infrarrojos
b. Puede controlar la mente de Naked Snake
c. Es un cyborg con habilidades sobrenaturales
d. Es un enemigo que envejece y muere con el tiempo en tiempo real
CORRECTA: d
